В этой программе мы используем двумерный массив matrix размером 30 на 30 для отображения тестовой матрицы игры тетрис. Координаты текущего положения фигуры представлены переменными currentX и currentY.

Метод DrawMatrix() отвечает за отрисовку матрицы и текущего положения фигуры. Метод GetInput() считывает ввод с клавиатуры.

Методы MoveLeft(), MoveRight(), MoveDown() и MoveUp() реализуют соответствующее движение фигуры в матрице игры.

Цикл while в Main() обрабатывает ввод с клавиатуры и определяет, какую команду выполнить в зависимости от ввода пользователя. Клавиша "q" используется для выхода из программы.

ResetShape(); Выбирает фигуру для падения случайным образом из подготовленных шаблнов

## ??? ВОПРОСЫ ДЛЯ РЕШЕНИЯ
1. Системныйтаймер как сделать одну скорость игры на всех устройствах

2. Как не останавливать ход игры во время ввода. (Реализовать движение вне зависимости от действия игрока)

3. Падение фигуры, как реализовать движение?
Есть изначальная матрица игровоо поля
~~~

    static int FieldWidth = 10; //Размер игрального поля
    static int FieldHeight = 20;
    private static int[,] matrix = new int[FieldHeight, FieldWidth];
~~~

Есть шаблоны фигур

~~~
CurrentShape = new int[,]
                {
                    { 1, 1, 1, 1 }
                };
~~~

### Например задача решается счётчиком хода:
1. Начальный ход Координаты фигуры
~~~
    static int CurrentShapeX = FieldWidth / 2; //Старт падения фигуры
    static int CurrentShapeY = 0;
~~~
2. Внести в оригинальную матрицу
3. Отрисовать
4. Счётчик прошёл, ход +1
5. Поменять координаты фигуры
6. Перейти к п.2


## PS Тетрис это не простой алгоритм, имея двигающиеся элементы на экране не достаточно 